Bitte schreibe im Reiter "Zwischenstand" hinter den Namen eines Teilnehmers "fertig" wenn dieser das Rennen beendet hat. 

Bitte nimm in die Anleitung mit auf wie ich eine Strafzeit für einen Teilnehmer erfassen kann.

Bitte zeige den Namen eines Teilnehmers in der Auflistung an wenn ich ihn hinzugefügt habe und in den Rennvorbereitungen, nicht nur eine Nummer.

Beim benutzen der App hat gerade keine Zeiterfassung funktioniert - weder wurde ein Button unten rechts angezeigt, noch ging die manuelle Zeiterfassung. Bitte fixe das! 


Bitte mach die Spalten der Tabelle in der Strafzeiterfassung größer. Außerdem füge den Namen des Zeitpunktes ein, dieser wird gerade nicht angezeigt. 